1.从地址栏显示来说
forward是服务器请求资源,服务器直接访问目标地址的URL,把那个URL的响应内容读取过来,然后把这些内容再发给浏览器.浏览器根本不知道服务器发送的内容从哪里来的,所以它的地址栏还是原来的地址.
redirect是服务端根据逻辑,发送一个状态码,告诉浏览器重新去请求那个地址.所以地址栏显示的是新的URL.
2.从数据共享来说
forward:转发页面和转发到的页面可以共享request里面的数据.
redirect:不能共享数据.
3.从运用地方来说
forward:一般用于用户登陆的时候,根据角色转发到相应的模块.
redirect:一般用于用户注销登陆时返回主页面和跳转到其它的网站等.
4.从效率来说
forward:高.
redirect:低.

forward 转发 ：1、 地址栏url不变（服务器直接访问目标地址URL，将响应内容读取过来，发给浏览器。）
                         2、转发页面之间可以共享（requst里面的）数据。
                         3、性能高一些
redirect 重定向：1、地址栏显示新地址 （浏览器访问新的URL地址 ）。2、不能共享数据，3、效率低。用户退出、或者跳转其它网站时用。
